1. Nossa meta é entregar todas as cestas de 8 às 9 da manhã. Pedimos a todos a gentileza de sair para as entregas antes das 8h, de forma que a primeira entrega seja feita nesse horário, nem antes, nem depois.
2. Quando estiver saindo para iniciar as entregas, por favor mande uma mensagem "ESTOU SAINDO", seguida do SEU NOME, para os números: 99718-3742 (Vivo) ou 97595-3127 (Tim); após a última entrega, por favor, mande outra: "TERMINEI"
3. Só cole a etiqueta "DE" "PARA" no momento de entregar a cesta.
4. Caso não encontre o endereço ou a pessoa que deve receber a cesta, tente ligar para os telefones constantes da ficha de entrega; tente primeiro o PRESENTEADO; se não conseguir, tente o COMPRADOR. Caso não consiga nenhum deles, ligue para RENATA: 99718-3742 (Vivo) e 97595-3127 (Tim).
5. Atenção às observações que possam haver em alguma entrega
